Kursleiter: Wenn Sie
jetzt weitermachen, haben wir weitere Optionen,
noUnusedLocals, noUnusedParameters, noImplicitReturns.
Das hilft Ihnen grundsätzlich bei der Codequalität.
TypeScript wird sich beschweren, wenn Sie
bestimmte unbenutzte Variablen usw. haben.
Wenn wir also diese drei Optionen aktivieren, hilft Ihnen diese Option zum Beispiel bei Switch-Anweisungen,
bei denen Sie das break-Schlüsselwort vergessen
könnten.
Aber wenn wir diese drei Optionen einschalten,
wird TypeScript sich beschweren, wenn man zum Beispiel
eine Variable username hier, lokal
in dieser Funktion, hat und sie nicht benutzt.
Sie sehen, dass dies gelbe, verschnörkelte Linien hat,
weil es eigentlich kein Fehler ist.
Es handelt sich eher um eine Warnung oder einen Hinweis.
Wenn ich also hier kompiliere, werden Sie jetzt
sehen, dass ich einen Fehler erhalte,
weil TypeScript nur Fehler kennt.
Und dort sehen wir, dass der Benutzername deklariert
ist, aber sein Wert wird nie gelesen, weil wir sichergestellt
haben, dass wir keine unbenutzten lokalen Variablen wollen.
Unbenutzte globale Variablen,
wie z.B. appId, sind erlaubt, da TypeScript
nicht wissen kann, ob man diesen global
definierten Wert in einer anderen Skriptdatei
benötigt.
Das ist also erlaubt, aber
in einer Funktion, in der es keine andere Stelle gibt,
an der man es brauchen könnte, beschwert sich TypeScript jetzt,
wenn man unbenutzten Code hat.
Und das ist im Allgemeinen eine gute Idee.
Ermöglicht es Ihnen, solchen ungenutzten Code zu entfernen.
Das Gleiche gilt für nicht verwendete Parameter.
Wenn Sie ein H hier, wo man, natürlich, binden ist jetzt
gebrochen, aber auch wenn wir diese
in dieser funktioniert übergeben, aber jetzt, wieder,
TypeScript und daher die ID sagt uns, dass dies unbenutzt ist und
entweder dies, so vielleicht sollten Sie es entfernen
oder starten Sie es verwenden.
Das ist also noUnusedParameters.
Und noImplicitReturns bedeutet, dass wir einen Fehler
erhalten, wenn wir eine Funktion haben, die manchmal etwas zurückgibt
und manchmal nicht.
Nehmen wir an, wir haben eine andere Funktion, add, mit der wir zwei
Zahlen erhalten.
Zahl und n2 ist eine Zahl.
Und natürlich können wir n1 plus n2 zurückgeben.
Aber nehmen wir an, wir prüfen
aus irgendeinem Grund, ob n1 plus n2 größer als Null
ist, denn wir wollen nur zurückgeben, wenn wir ein Ergebnis
größer als Null haben.
Dann wollen wir einen Rückgabewert.
Ansonsten wollen wir nichts zurückgeben.
Wir wollen keine Rückkehr.
Nun, dann erhalten wir eine Warnung wegen dieser zusätzlichen
Einstellung mit noImplicitReturns.
TypeScript erkennt, dass nicht alle Verzweigungen in dieser Funktion zu einem
Return-Statement führen und das ist aufgrund unserer
Einstellung nicht erlaubt.
Zumindest müssen wir hier absichtlich nichts zurückgeben, indem wir das Schlüsselwort
return hinzufügen.
Einfach weglassen ist hier nicht erlaubt.
Wenn Sie eine Funktion haben, die
in keiner Verzweigung etwas zurückgibt, ist das erlaubt,
aber wenn Sie mindestens einen Fall haben, in
dem Ihre Funktion etwas zurückgibt, dann
müssen Sie sicherstellen, dass Sie in allen Fällen
etwas zurückgeben.
Und damit nähern wir uns dem Ende dieser
Anleitung zur Konfiguration.
Wir können die moduleResolution hier ignorieren.
All diese Optionen sind eigentlich ziemlich fortschrittlich,
die für uns hier keine Rolle spielen, die für
Sie in vielen Projekten keine Rolle spielen.
Mit den Source-Map-Optionen können Sie diese Source-Maps, die wir uns bereits
angesehen haben, optimieren.
Also diese Übersetzungsdateien von JavaScript nach TypeScript.
Wenn Sie also nicht wissen, was Sie
ändern und warum Sie es tun, brauchen
Sie hier in der
Regel nichts zu ändern.
Und was diese experimentellen
Optionen angeht, so werde ich sie mir später
im Modul decorators ansehen, speziell experimentalDecorators.
Dies ermöglicht es, bestimmte Funktionen in TypeScript
zu verwenden, die noch experimentell sind, bei denen
nicht sicher ist, ob sie irgendwann in JavaScript landen
werden und mit denen man trotzdem
arbeiten möchte.
Dann müssen Sie TypeScript explizit mitteilen, dass
Sie mit diesen Features arbeiten wollen,
und das können Sie mit dieser Konfiguration tun.
Aber darauf werde ich noch zurückkommen.
Und deshalb gehen wir jetzt durch diese Datei, es gibt viele
Optionen, die man dort einstellen kann.
Und da TypeScript wächst, werden in der Regel auch
mehr und mehr Optionen hinzugefügt. Daher sind
die offiziellen Dokumente immer ein guter Ort, um tiefer einzutauchen
und sicherzustellen, dass Sie keine interessante
Option verpassen, die Ihnen bei Ihrem Projekt
helfen könnte.